一、融媒体云平台巡检项需求开发
1.对巡检中的中继管理的逻辑进行实现,进度100%
2.使用测试对巡检中的中继管理中逻辑进行验证,进度100%
3.对巡检的websocket的服务端进行实现,进度100%
4.巡检包名称接口编写进度100%;
5.优化xml解析工具类，进度100%；
6.详情接口的编写，进度50%；
7.梳理有关巡检需求的前端逻辑关系 80%；
8.构建有关巡检的页面，包括历史巡检页面，巡检查询页面和巡检详情页面 70%；
9.修改关于友情链接跳转新页面的逻辑 100%；



2、和后台实现巡检查询页面、巡检详情页面、历史巡检页面这三个页面数据的传送和页面之间的跳转
3、利用websocket实现巡检详情页面的数据请求实时传送
4、
5.  整体联调巡检详情接口；
6.  整体联调巡检查询见接口
4、开发环境搭建
5、熟悉工作内容
6、熟悉项目整体框架


1、整体联调巡检日志操作接口，进度100%
2、整体联调巡检详情接口，进度100%
3、详情接口的编写，进度100%；
4、优化巡检查询接口的编写，进度100%;
5、梳理有关巡检需求的前端逻辑关系,进度100%
6、根据后台返回数据实现巡检查询页面、巡检详情页面、历史巡检页面这三个页面数据的传送和页面之间的跳转，进度50%
7、利用websocket实现巡检详情页面的数据请求实时传送
8、整体联调巡检查询接口，未开始

二、解决线上验证问题：
1.用户存活率的验证；
2.用户活跃度的验上线问题定位；


1.整体联调巡检日志操作接口；
2.详情接口的编写；
3.优化巡检查询接口的编写;




1.与省公司沟通，确认13个接口对应的省端接口能力，并对省端提供的接口结合通信云业务流程进行分析评估，
2.针对省端接口能力不足的业务提出解决方案。

1.与省公司沟通，确认10个接口对应的省端接口能力，并对省端提供的接口结合通信云业务流程进行分析评估，
2.针对省端接口能力不足的业务提出解决方案。

1.与省公司沟通，确认8个接口对应的省端接口能力，并对省端提供的接口结合通信云业务流程进行分析评估，
2.针对省端接口能力不足的业务提出解决方案;


1.开发日志列表接口；
2.sql脚本的编写；
3.联调日志列表接口；



1.开发查询接口，添加机器ip字段；
2.联调巡检日志查询模块，调相关接口；
3.梳理告警短信发送模块流程；
4.测试解析xml文件功能；
5.询问客户告警短信发送流程相关问题；
6.利用websocket实现巡检详情页面的数据请求实时传送、并把传过来的格式通过机器ip和机器名字进行分类
7.完善其他页面、关键词高亮展示和搜索框样式问题. 
8.配置数据库中的数据；
9.解决测试中dmm_url为空的情况；



宋亚茹：
1.熟悉巡检日志模块，编写简单代码
2.联调巡检日志查询模块，调相关接口
3.测试告警短信发送模块流程


1.开发查询接口，添加机器ip字段；
2.配置数据库中的数据；
3.解决测试中dmm_url为空的情况；
4.优化webSocket返回字段


grep -r  "imUserStatusSearch" ./


张国旗:
刘静宇： 1、修改SCC日志查询页面 关键词通配符的问题
2、IM监测消息查询页面  详情按钮点进去弹出框序号
3、完善域名切换页面表格数据
4、修改巡检详情页面、判断是从查询页面还是从表格数据详情页面进去、展示不同页面
5、修改巡检详情页面 右侧webscoket展示数据格式

张国旗:
宋亚茹：1.查看巡检日志查询statInspect接口的详细细节，了解具体每一步的内容。
2.从前台挑选数据到后台数据库的流程，在两个dmpm和dmm层之间通过http协议传递过程。
3.在dmpm层查询巡检日志的流程，以及从后台数据传递给前端通过的websocket。

张国旗:
刘靖雨：1、完善scc日志查询内容页面的放大和缩小
2、修改scc日志查询3个关键词高亮显示的问题
3、修改巡检详情页面的展示问题

张国旗:
宋亚茹：测试解析xml文件（巡检项为ivr分机和中继管理的xml文件解析）

张国旗:
宋亚茹：测试巡检查询模块
修复解析xml文件的bug
redis发送订阅模式中订阅的调试

张国旗:
刘靖宇：1、修改scc日志查询条件bug
2、完善训练日志详情页面展示问题
3、完善webscokt接口数据



1.修复SCC日志查询页面关键词通配符问题,进度100%；
2.解决xml解析文件部分返回值为空的问题，进度100%；
3.解决用户活跃度出现0.5的问题；
4.修改SCC日志查询3个关键词高亮显示的问题，进度100%；
5.完善SCC日志查询页面的放大缩小问题,进度100%；
6.完善巡检日志详情展示的问题，进度100%；
7.解决巡检日志查询模块后台通过websocket向前端传数据，reids订阅失败的问题，完成度50%；
8.解决用户存活率超过10000条bug修复；
9.解决线程池内部有时候进去有时候进不去的问题，未解决；


1.测试巡检日志查询statInspect接口的流程
2.测试dmm层到dmpm层通信传递修改的参数以及流程
3.测试dmpm层查询日志通过websocket向前台传递数据发送和订阅功能
4.测试解析xml文件（巡检项为ivr分机和中继管理分机）
5.完善修复解析xml文件的bug

1.上线支撑验证SCC日志查询、IM消息跟踪（消息数据、消息查询 两个web页签功能）
2..解决用户存活率超过10000条bug修复；
3. 解决线程池内部有时候进去有时候进不去的问题；



1.修复SCC日志查询页面关键词通配符问题,进度100%；
2.解决xml解析文件部分返回值为空的问题，进度100%；
3.解决用户活跃度出现0.5的问题；
4.修改SCC日志查询3个关键词高亮显示的问题，进度100%；
5.完善SCC日志查询页面的放大缩小问题,进度100%；
6.完善巡检日志详情展示的问题，进度100%；
7.解决巡检日志查询模块后台通过websocket向前端传数据，reids订阅失败的问题，完成度50%；
8.解决用户存活率超过10000条bug修复；
9.解决线程池内部有时候进去有时候进不去的问题，未解决；

1.上线支撑验证SCC日志查询、IM消息跟踪（消息数据、消息查询 两个web页签功能）
2..解决用户存活率超过10000条bug修复；
3. 解决线程池内部有时候进去有时候进不去的问题；
4.解决巡检日志查询模块后台通过websocket向前端传数据，reids订阅失败的问题，完成度50%；




宋雅茹：1.联调巡检查询前后台websocket连接问题
2.修复获取巡检日志列表状态的错误

刘静宇：1.联调巡检查询前后台websocket连接问题




12月31日   4号  10号  



10号  13号  16号


zhangguoqi













